# Lesson: Digital Storytelling

### First and Last Name: Αγγελική Κορδού
### University Registration Number: dpsd19138
### GitHub Personal Profile: xxx
### Digital-Storytelling-Individual-Assignment: xxx

# Introduction



# Summary


# 1st Deliverable

Part 1 
Αρχικά δημιούργησα ένα plane στην σκηνή μου. Μετά μεσω του 3D object πρόσθεσα κύβους και σφαίρες σε διαφορα μεγέθη, ωστε να δομήσω την πόλη μου. Στη συνέχεια, μέσω του Probuilder πείραξα τις γωνιες και τις πλευρές των κτηρίων προκειμένου να προσδιορίσω το σχήμα τους, ενώ προσθέτοντας μερικά ακόμη planes, δημιούργησα το δρόμο. Τελος, με το Materials, δημιούργησα δικά μου υλικά διαφόρων υφών και χρωμάτων, με τα οποία έντυσα τα αντικείμενα της σκηνής μου.

Part 2
Αρχικά έκανα download το Unit 3 Starter Files και άνοιξα το Sci-fi scene. Πρόσθεσα έτοιμα props από τον φάκελο των Prefabs και έφτιαξα μια ταμπέλα STOP την οποία έντυσα με τα material που έφτιαξα. Τελος, με το timeline εκανα record το animation μου.

Part 3
Αρχικά έκανα download το Unit 4 Starter Files, άνοιξα το creative challenge και ξεκίνησα την επεξεργασία. Εκανα set την κάμερα στο σημείο που ήθελα και ξεκίνησα να προσθέτω χαρακτήρες. Πρόσθεσα έναν άνθρωπο ο οποίος διασχιζει τον δρόμο, ένα ταξι που σταματάει μέχρι να περάσει ο πεζός και μια γατα να περπατάει σε ένα στενάκι. Μετά ξεκινησα να κάνω record την κίνηση των αυτοκίνητων και πρόσθεσα ακόμα ένα. Έβαλα την κάμερα να κινείται μαζί με τα αυτοκίνητα και μετά να εστιάζει στους χαρακτήρες. Το τελικό animation υλοποιήθηκε μέσω του timeline, του add key και του render.

# 2nd Deliverable

Part 1
Αρχικά έκανα download το Unit 5 Starter Files. Έβαλα virtual κάμερες, ώστε να τραβήξω λείψεις από διαφορετικές οπτικές γωνιές ταυτόχρονα κατά τη διάρκεια του βίντεο. Με την εντολή Gameobject, πρόσθεσα 4 virtual cameras, τις οποίες τοποθέτησα σε διαφορετικές θέσεις μέσα στο Scene, καθώς προσάρμοσα τις κινήσεις τους έτσι ώστε να ακολουθούν τη γάτα και το σκύλο καθόλη τη ροή της σκηνής. Τέλος, στο Timeline, προσάρμοσα και συγχώνευσα την αρχή και το τέλος του κάθε βίντεο,έτσι ώστε να αποδώσω ομαλή μετάβαση στις εναλλαγές των σκηνών.

Part 2
Αρχικά έκανα download το Unit 6 Starter Files. Αρχικά, έφτιαξα ένα Gameobject με το όνομα "Lighting".  Μέσα στο "Lighting" έφτιαξα 3 θυγατρικά με το ονόματα "Alley", "Shop" και "Street". Στη συνέχεια τοποθέτησα spotlights και point lights στο καθένα ξεχωριστά, προκειμένου να φωτίσω τις πόρτες στο billdboard και το δρομο. Έπειτα, με το Timeline, έκανα Αnimation track για κάθε spotlight και point light, ώστε να κάνω τα φώτα να αναβοσβήνουν ή να παραμένουν σταθερά κατά την διάρκεια του βίντεο. Μετά, στο Inspector έκανα Add override για κάθε virtual camera, ώστε να δημιουργήσω θολούρες και να αποδώσω κι άλλα effects στο animation. Τέλος, με το Lighting settings, πρόσθεσα ομίχλη. 

Part 3
Αρχικά έκανα download το Unit 7 Starter Files. Αρχικά, με τα Special effects έβαλα σκόνη στο στενάκι. Έπειτα, έβαλα Sparks μέσα απο τα δεντράκια, τις οποίες πείραξα για να τοποθετήσω μετέπειτα μέσα στο Scene.  Mετά έφτιαξα ένα νέο Gameobject για το SFX. Μέσα στο SFX, δημιούργησα audio αρχικά για το background music και έπειτα για την γάτα και τον σκύλο. Στο Τimeline, τοποθέτησα τα audio της γάτας και του σκύλου σε ξαχωριστά frames, ώστε να ακούγεται όλη η φάση του κυνηγητού του ζώων κατά τη διάρκεια του βίνετο. Έπειτα, στο Inspector, πείραξα τα sound effects κάνοντας Add overrides για να αλλάξω την ποιότητα του ήχου και να αποδώσω ένα πιο καθαρό και sharp αποτέλεσμα. Στη συνέχεια, έφτιαξα ένα νέο Gameobject το οποίο ονόμασα "Title" και μέσα στο Text έγραψα το όνομα του animation (The Chase).  Στο Inspector, έκανα τις απαραίτητες προσαρμογές, έτσι ώστε να ορίσω το τελικό αποτέλεσμα της γραμματοσειράς και των χρωμάτων του τίτλου. Τέλος, με το Timeline, απέδωσα το effect του fade out στον τίτλο, στην αρχή του animation.

# 3rd Deliverable 


# Conclusions


# Sources
